# 1. ¿Cuántas filas hay en el set de datos de cervezas? ¿Y en el de 
# cervecerías?


# 2. ¿Cuál es el nombre de la cerveza que tiene más alcohol? 
# Devolver sólo un registro y sólo con el nombre.


# 3. ¿Cuántas cervezas sin alcohol (con nivel de alcohol a 0) hay en el 
# set de datos?


# 4. ¿Cuál es el peso medio calculado sobre todas las cervezas?


# 5. ¿Cuál es el el máximo nivel de alcohol por tipo de cerveza? 
# Ordena los resultados por nivel de alcohol de mayor a menor.


# 6. ¿Cuál es el nombre de la cervecería con la cerveza menos amarga? 
# Devolver sólo un registro y sólo con el nombre.


# 7. ¿Cuál es la cerveza más amarga de Chicago? Devolver sólo un registro 
# y sólo con el nombre.


# 8 .¿Cuál es el estado que tiene más cervezas y cuántas tiene? Devolver sólo 
# un registro y sólo con las siglas.


# 9. ¿Cuál es la desviación estándar de nivel de alcohol, amargor y peso por 
# ciudad y tipo de cerveza? Ordena los resultados por ciudad y tipo de 
# cerveza ascendente.


# 10. ¿Qué ciudad vende la cerveza con el nombre más largo? Devuelve sólo un 
# registro con el nombre de la ciudad, el nombre de la cerveza y la longitud 
# del nombre.
